Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wathgrithr.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_13
source: You shalt not break me, confection!
ja: 菓子よ、汝に我を敗れんぞ！
ko: 너 따위는 내 이빨을 깰 수 없어, 사탕아!
zh_cn: 你是攻不破我的心防的，糖果！
zh_tw: 你是攻不破我的心防的，糖果！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_14
source: Wretched Hel's fire!
ja: 悲惨な地獄の炎！
ko: 지독한 헬의 불 같으니!
zh_cn: 燃尽的赫尔之火！
zh_tw: 燃盡的赫爾之火！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_2
source: A clever ruse. It is not corn at all.
ja: 賢い計略だ。全く陳腐ではない。
ko: 영악한 속임수로군. 옥수수가 아니잖아.
zh_cn: 聪明的诡计。但是完全不是玉米。
zh_tw: 聰明的詭計。但是完全不是玉米。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_3
source: A confection to strike terror into any warrior's heart!
ja: 戦士の心に恐怖を植えつけるお菓子だ！
ko: 전사의 마음에 공포를 불어 넣는 사탕이로군!
zh_cn: 一种会让任何战士的心中都充满恐惧的甜点！
zh_tw: 一種會讓任何戰士的心中都充滿恐懼的甜點！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_4
source: Monsters, prepare to do battle with a Viking's teeth!
ja: 怪物共よ、ヴァイキングの歯との戦いに備えよ！
ko: 몬스터들이여, 바이킹의 이빨과 대적할 각오를 해라!
zh_cn: 怪物们，准备好和北欧海盗的牙齿战斗吧！
zh_tw: 怪物們，準備好和北歐海盜的牙齒戰鬥吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_5
source: The perfect treat!
ja: 完璧なもてなしだ！
ko: 완벽한 별미!
zh_cn: 完美的款待！
zh_tw: 完美的款待！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_6
source: What have I done to anger the gods so?
ja: 神をそれほどまでに怒らせるなんて我は一体何をしたというのだ？
ko: 신들께서 이런 벌을 내리실 정도로 내가 큰 잘못을 저질렀나?
zh_cn: 我做了什么让诸神这么生气？
zh_tw: 我做了什麼讓諸神這麼生氣？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_7
source: That monarch swine insults me.
ja: あの豚王は我を侮辱する。
ko: 돼지 왕이 나를 모독하는군.
zh_cn: 那位猪王冒犯了我。
zh_tw: 那位豬王冒犯了我。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_8
source: I shall uncover its secret center!
ja: その秘密の中心を暴いてやろうではないか！
ko: 안에 어떤 비밀이 숨어있는지 파헤쳐주마!
zh_cn: 我会解开它内心的秘密！
zh_tw: 我會解開它內心的秘密！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_9
source: The battle was mighty, yet in the end the worm was consumed!
ja: 戦いは激しかったが、最後にはそのワームを倒したのだ！
ko: 치열한 전투 끝에 벌레가 먹혔도다!
zh_cn: 那场战斗很庞大，但最后虫子们都被消耗殆尽了！
zh_tw: 那場戰鬥很龐大，但最後蟲子們都被消耗殆盡了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_BRAVERY
source: Tis Berserker magic.
ja: バーサーカーの魔法だ。
ko: 버서커의 마법이군.
zh_cn: 这是狂战士的魔力。
zh_tw: 這是狂戰士的魔力。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_DRINKS_POTENT
source: Fortune hath smiled upon me today!
ja: 今日幸運は我が味方だ。
ko: 오늘은 내게 행운이 따르는군!
zh_cn: 幸运之神今天对我微笑了！
zh_tw: 幸運之神今天對我微笑了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_DRINKS_WEAK
source: A meager reward for my troubles.
ja: 我が苦労への小さなほうびだ。
ko: 그간의 고생에 대한 미약한 보상이군.
zh_cn: 我大费周章而得到的微小奖赏。
zh_tw: 我大費周章而得到的微小獎賞。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_FIRE_FX
source: Hel's fuel.
ja: 地獄の燃料。
ko: 헬의 연료다.
zh_cn: 赫尔的燃料。
zh_tw: 赫爾的燃料。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_MOON
source: Changeling elixir.
ja: すりかえられた万能薬。
ko: 변신의 영약이군.
zh_cn: 换身灵药。
zh_tw: 換身靈藥。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_1
source: Meant to hang from Yggdrasil's kin!
ja: ユグドラシルの親類にしがみつくつもりだ！
ko: 위그드라실의 친척에게 매다는 것!
zh_cn: 应当高挂在世界树的树梢上！
zh_tw: 應當高掛在世界樹的樹梢上！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_2
source: Decoration! Prepare to be hung from something!
ja: 装飾よ！ 何かに吊るされる準備を！
ko: 장식이여! 무언가에 걸릴 준비를 해라!
zh_cn: 装饰物！准备挂到什么东西上吧！
zh_tw: 裝飾物！準備掛到什麼東西上吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_3
source: It shall strike fear unto the hearts of mine foes!
ja: 我が敵の心に恐怖を植えつける！
ko: 적의 심장에 두려움을 심어주리라!
zh_cn: 它会把我的敌人吓得心惊胆战！
zh_tw: 它會把我的敵人嚇得心驚膽戰！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_4
source: 'tis but a decoration!
ja: 冗談だ。
ko: 장식일 뿐이다!
zh_cn: 这只是个装饰物！
zh_tw: 這只是個裝飾物！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_5
source: It shalt be hung from the highest branch!
ja: 一番高い枝に吊っておくのだ！
ko: 가장 높은 가지에 걸릴 것이다!
zh_cn: 应该把它挂在最高的树枝上！
zh_tw: 應該把它掛在最高的樹枝上！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_6
source: Huginn? Or Muninn?
ja: ヒューギン？ それともムニン？
ko: 후긴? 아니면 무닌?
zh_cn: 这是什么？
zh_tw: 這是什麼？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HAMBAT
source: A weapon fit for the great dining halls!
ja: 食堂にぴったりな兵器！
ko: 웅장한 만찬장에 어울리는 무기로군!
zh_cn: 适合晚宴大厅的武器！
zh_tw: 適合晚宴大廳的武器！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HAMMER
source: More fit for labor than battle.
ja: 戦いというよりは労働用。
ko: 전투보다는 노동에 어울리는군요.
zh_cn: 更适合劳作而不是战斗。
zh_tw: 更適合勞作而不是戰鬥。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HAMMER_MJOLNIR
source: I am worthy!
ja: 我には価値がある！
ko: 나에겐 자격이 있다!
zh_cn: 我值得！
zh_tw: 我值得！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HAWAIIANSHIRT
source: Flowers cannot stop a spear.
ja: 花では、ヤリの一突きを防ぐことはできぬ
ko: 꽃은 창을 막을 수 없지요.
zh_cn: 花朵阻止不了长矛。
zh_tw: 花朵阻止不了長矛。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HEALINGSALVE
source: Be filled with life!
ja: 命の力よ、傷をいやせ！
ko: 생기를 채우지!
zh_cn: 接受生命的注入吧！
zh_tw: 接受生命的注入吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HEALINGSTAFF
source: Blessings of magicks within.
ja: 内に魔法の祝福を宿して。
ko: 마법의 축복이 깃들었군.
zh_cn: 魔法的祝福。
zh_tw: 魔法的祝福。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HEATROCK.COLD
source: The stone has taken on cold!
ja: 石が冷たくなっていく！
ko: 돌에 냉기가 도는군!
zh_cn: 石头变冷了！
zh_tw: 石頭變冷了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HEATROCK.FROZEN
source: Cold teeth bite at me!
ja: 肌を刺すような冷たい感触！
ko: 차가운 이빨이 나를 문다!
zh_cn: 冰死我了！
zh_tw: 冰死我了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HEATROCK.GENERIC
source: A stone of great use!
ja: 非常に便利な石！
ko: 매우 쓸모가 많은 돌이다!
zh_cn: 很有用的石头！
zh_tw: 很有用的石頭！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HEATROCK.HOT
source: Loge would be proud.
ja: ローゲが誇りに思うだろう。
ko: 로게께서 기뻐하실 만하다.
zh_cn: 罗格会为此感到自豪。
zh_tw: 羅格會為此感到自豪。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HEATROCK.WARM
source: The stone has taken on warmth!
ja: 石が暖かくなってきた！
ko: 돌에 온기가 도는군!
zh_cn: 石头变热了！
zh_tw: 石頭變熱了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HERMITCRAB
source: Be ye a sea witch? Or just an old crone?
ja: 海の魔女なのか？ それともただの老婆なのか？
ko: 바다 마녀인가? 그냥 쪼그랑할멈인가?
zh_cn: 你是海巫婆还是丑老太婆呢？
zh_tw: 你是海巫婆還是醜老太婆呢？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HERMITHOUSE.BUILTUP
source: The old crone resides here?
ja: 老婆がここに住んでいるのか？
ko: 쪼그랑할멈이 지내는 곳인가?
zh_cn: 丑老太婆住在这吗？
zh_tw: 醜老太婆住在這嗎？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HERMITHOUSE.GENERIC
source: The sea witch seems to be pleased with it.
ja: 海の魔女が喜んでいるようだ。
ko: 바다 마녀의 마음에 드나 보군.
zh_cn: 海巫婆好像很满意。
zh_tw: 海巫婆好像很滿意。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HERMIT_BUNDLE
source: Our labor hath been rewarded!
ja: 我らが労働が報われた！
ko: 우리의 노동은 보상을 받았지!
zh_cn: 我们的辛劳得到了回馈！
zh_tw: 我們的辛勞得到了回饋！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HERMIT_BUNDLE_SHELLS
source: A fresh bounty of shells to adorn our battlements.
ja: 我らが胸壁を飾る新鮮な貝の褒賞である。
ko: 흉벽을 장식할 새로운 조개껍데기다.
zh_cn: 用贝壳作为我们战斗的犒赏吧。
zh_tw: 用貝殼作為我們戰鬥的犒賞吧。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HERMIT_CRACKED_PEARL
source: The battle is won, but at what cost?
ja: 戦いには勝利した。だが何を失った？
ko: 대체 무엇을 위해 승리한 거지?
zh_cn: 虽然赢得了战役，但是付出了怎么样的代价？
zh_tw: 雖然贏得了戰役，但是付出了怎麼樣的代價？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HERMIT_PEARL
source: I shall protect it with my life!
ja: 命をかけてそれを守ろうではないか！
ko: 목숨을 걸고 지키겠어!
zh_cn: 我要用生命保护它！
zh_tw: 我要用生命保護它！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HIVEHAT
source: Vikings do not wear horns.
ja: ヴァイキングは角をつけない。
ko: 바이킹은 뿔을 쓰지 않는다.
zh_cn: 维京人不戴角。
zh_tw: 維京人不戴角。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HOME
source: Home is where the hearth is!
ja: 温かき団らんの場だ！
ko: 화덕이 있는 곳이 바로 집이지!
zh_cn: 壁炉在哪，家就在哪！
zh_tw: 壁爐在哪，家就在哪！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HOMESIGN.BURNT
source: Signs of a battle past.
ja: 昔の戦いの爪あと。
ko: 전투가 있었던 흔적이다.
zh_cn: 战斗往事的标志。
zh_tw: 戰鬥往事的標誌。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HOMESIGN.GENERIC
source: A most well placed sign.
ja: 位置が非常にうまい看板。
ko: 위치가 완벽한 표지판이군.
zh_cn: 位置最恰当的标志。
zh_tw: 位置最恰當的標誌。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HOMESIGN.UNWRITTEN
source: I shall write a tale of triumph!
ja: 勝利のエッダを記そうぞ！
ko: 승리의 이야기를 써야지!
zh_cn: 我将写下一个胜利的故事！
zh_tw: 我將寫下一個勝利的故事！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HONEY
source: Sticky and gross.
ja: ベタベタして気持ち悪い。
ko: 끈적하고 징그럽군.
zh_cn: 黏乎乎的十分恶心。
zh_tw: 黏乎乎的十分噁心。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HONEYCOMB
source: Wouldn't make much of a comb.
ja: 私の兜としてはあまり役に立たないが。
ko: 별로 쓸 데가 없어 보이는데.
zh_cn: 看起来可不怎么像蜂窝。
zh_tw: 看起來可不怎麼像蜂窩。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HONEYHAM
source: A feast!
ja: ごちそう！
ko: 푸짐하군!
zh_cn: 盛宴！
zh_tw: 盛宴！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HONEYNUGGETS
source: A feast!
ja: ごちそう！
ko: 푸짐하군!
zh_cn: 盛宴！
zh_tw: 盛宴！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HORN
source: How I long for battle.
ja: 戦が待ち遠しい…
ko: 전투가 그립군요.
zh_cn: 真想大战一场啊。
zh_tw: 真想大戰一場啊。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HOTCHILI
source: A true test of willpower.
ja: 心の強さを鍛える料理か
ko: 진정한 의지의 시험.
zh_cn: 真正考验意志力。
zh_tw: 真正考驗意志力。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HOTSPRING.BOMBED
source: 'Tis imbued with the power of the moon!
ja: 月の力が染みこんでいる！
ko: 달의 힘이 가득하군!
zh_cn: 它被赐予月之力量！
zh_tw: 它被賜予月之力量！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HOTSPRING.EMPTY
source: Odd, I do not see the fire giant...
ja: おかしい、火の巨人がいないではないか...
ko: 어라, 불의 거인이 안 보이는데...
zh_cn: 奇怪，我看不到火巨人……
zh_tw: 奇怪，我看不到火巨人……

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HOTSPRING.GENERIC
source: Perhaps a fire giant slumbers beneath!
ja: もしかすると火の巨人は下に横たわっているのかもしれない！
ko: 볼의 거인이 아래에서 자고 있을지도 모르겠군!
zh_cn: 也许下面有一个火焰巨人在酣睡。
zh_tw: 也許下面有一個火焰巨人在酣睡。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HOTSPRING.GLASS
source: Oh no! The giant is trapped!
ja: なんてことだ！ 火の巨人は罠だ！
ko: 이런! 거인이 갇혔잖아!
zh_cn: 哦，不！巨人被困住了！
zh_tw: 哦，不！巨人被困住了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HOUND
source: Fenrir's spawn!
ja: フェンリルが降り立った！
ko: 펜리르의 새끼!
zh_cn: 芬里厄的崽子！
zh_tw: 芬裡厄的崽子！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HOUNDBONE
source: A fallen foe.
ja: 堕ちた敵。
ko: 쓰러진 적이다.
zh_cn: 一个倒下的敌人。
zh_tw: 一個倒下的敵人。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HOUNDCORPSE.BURNING
source: Burial by fire.
ja: 火葬だ。
ko: 화장 중이군.
zh_cn: 火葬。
zh_tw: 火葬。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HOUNDCORPSE.GENERIC
source: Rest well, fallen foe.
ja: 倒れた敵手よ、安らかな眠りあれ。
ko: 잘 가라, 쓰러진 적아.
zh_cn: 安息吧，倒下的敌人。
zh_tw: 安息吧，倒下的敵人。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HOUNDCORPSE.REVIVING
source: The dead walk again!
ja: 死体が再び歩いているぞ！
ko: 시체가 다시 걷잖아!
zh_cn: 逝者复生了！
zh_tw: 逝者複生了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HOUNDMOUND
source: These hounds are true warriors.
ja: この猟犬たちは真の戦士だ。
ko: 이 개들은 진정한 전사라고 할 수 있지.
zh_cn: 这些猎犬是真正的战士。
zh_tw: 這些獵犬是真正的戰士。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HOUNDSTOOTH
source: A token of a successful conquest.
ja: 勝利の証しだ
ko: 성공적인 정복의 징표다.
zh_cn: 这是成功攻克的象征。
zh_tw: 這是成功攻克的象徵。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HOUNDWHISTLE
source: It casts a spell upon the dogged beasts.
ja: 犬っぽい獣に魔法を掛けられるの。
ko: 개들에게 마법을 건다.
zh_cn: 它对狗形野兽施放法术。
zh_tw: 它對狗形野獸施放法術。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HUTCH
source: A loyal companion, if ever there were one.
ja: 忠実な従者とは、まさにこの者のこと
ko: 매우 충성심이 가득한 동료다.
zh_cn: 忠诚的同伴，如果有一个的话。
zh_tw: 忠誠的同伴，如果有一個的話。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HUTCH_FISHBOWL.GENERIC
source: An ensconced water sprite!
ja: 水の精を閉じ込めし器か
ko: 물의 요정이 들어있군!
zh_cn: 隐身的水妖！
zh_tw: 隱身的水妖！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HUTCH_FISHBOWL.WAITING
source: An unfortunate casualty of battle.
ja: 不幸なる戦死者だ
ko: 안타까운 전쟁의 피해자로군.
zh_cn: 战争造成的不幸伤亡。
zh_tw: 戰爭造成的不幸傷亡。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.ICE
source: Reminds me of home.
ja: 我が家を思い出させる。
ko: 고향 생각나네.
zh_cn: 想起了我老家。
zh_tw: 想起了我老家。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.ICEBERG.GENERIC
source: A trap left by the dastardly ice giants, no doubt.
ja: 卑怯な氷の巨人が残していった罠ね。間違いないわ。
ko: 비겁한 얼음 거인이 남긴 덫이 틀림없군.
zh_cn: 无疑是邪恶的冰霜巨人所设下的陷阱。
zh_tw: 無疑是邪惡的冰霜巨人所設下的陷阱。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.ICEBERG.MELTED
source: Twas no match for this great heat.
ja: 偉大なる火の前にはひとたまりもなかった。
ko: 이런 더위에는 버틸 수가 없지.
zh_cn: 无法与仲夏之热所匹敌。
zh_tw: 無法與仲夏之熱所匹敵。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.ICEBERG_MELTED
source: Twas no match for this great heat.
ja: 偉大なる火の前にはひとたまりもなかった。
ko: 이런 더위에는 버틸 수가 없지.
zh_cn: 无法与仲夏之热所匹敌。
zh_tw: 無法與仲夏之熱所匹敵。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.ICEBOX
source: Winter dwells inside!
ja: 中に冬が宿っている！
ko: 안에 겨울이 살고 있군!
zh_cn: 冬天住在里面！
zh_tw: 冬天住在裡面！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.ICECREAM
source: That stuff hurts my teeth.
ja: 食らうと歯が痛むぞ
ko: 이빨을 아프게 한다.
zh_cn: 那东西坏了我的牙。
zh_tw: 那東西壞了我的牙。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.ICEHAT
source: A chunk of cold.
ja: 冷たさのかけら。
ko: 냉기 덩어리다.
zh_cn: 一大块寒冰。
zh_tw: 一大塊寒冰。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.ICEHOUND
source: Teeth of frost!
ja: 氷の歯！
ko: 서릿발의 이빨이다!
zh_cn: 寒冬之牙！
zh_tw: 寒冬之牙！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.ICEPACK
source: A backpack of the beast.
ja: 獣のバックパック。
ko: 짐승의 가방이군.
zh_cn: 野兽的背包。
zh_tw: 野獸的背包。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.ICESTAFF
source: A gift from Ullr!
ja: ウルからのギフトだ！
ko: 울르의 선물이군!
zh_cn: 来自雪神的礼物！
zh_tw: 來自雪神的禮物！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.ICE_BLUEPRINT
source: My beast will not fear the cold.
ja: 我が獣は寒さに怖気づくことはあるまい。
ko: 내 짐승은 추위를 두려워하지 않을 거야.
zh_cn: 我的野兽无惧严寒。
zh_tw: 我的野獸無懼嚴寒。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.INSANITYROCK.ACTIVE
source: Woah!
ja: うわっ！
ko: 우어어!
zh_cn: 哇哦！
zh_tw: 哇哦！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.INSANITYROCK.INACTIVE
source: I suspect nothing of this rock.
ja: この岩のことは何も疑わない。
ko: 전혀 수상한 점이 없다.
zh_cn: 这块石头没什么可疑的。
zh_tw: 這塊石頭沒什麼可疑的。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.INSPECTSELF
source: Who is that incredible warrior in the mirror?
ja: 鏡に映るは、気高き戦士！
ko: 거울 너머에 보이는 저 멋진 전사는 누구지?
zh_cn: 镜中潇洒的勇士是谁呢？
zh_tw: 鏡中瀟灑的勇士是誰呢？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.IVY_SNARE
source: Ha! At least this plant hath some spirit!
ja: ほぅ！植物ながら、戦う意志があるようだな。
ko: 하! 이 식물은 최소한 영혼은 있어!
zh_cn: 哈！这株植物还算有点精神！
zh_tw: 哈！這株植物還算有點精神！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.JAMMYPRESERVES
source: Sticky and gross.
ja: ベタベタして気持ち悪い。
ko: 끈적하고 징그럽군.
zh_cn: 黏乎乎的十分恶心。
zh_tw: 黏乎乎的十分噁心。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.JELLYBEAN
source: The yield of an industrious candy farmer.
ja: 工業的なキャンディ農家が生産してるものだ。
ko: 열심히 일하는 사탕 농부의 수확물.
zh_cn: 勤奋糖果农民的收获。
zh_tw: 勤奮糖果農民的收穫。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KABOBS
source: A feast!
ja: ごちそう！
ko: 푸짐하군!
zh_cn: 盛宴
zh_tw: 盛宴

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KELP
source: Ridiculous sea vegetable.
ja: 愚かな海の野菜だ。
ko: 우스꽝스러운 바다 채소군.
zh_cn: 荒谬的海上蔬菜。
zh_tw: 荒謬的海上蔬菜。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KELPHAT
source: I'd never trade mine helm for this.
ja: 絶対に兜と交換したりしない。
ko: 절대 내 투구와 바꾸지 않겠어.
zh_cn: 绝对不会拿我的头盔换这个。
zh_tw: 絕對不會拿我的頭盔換這個。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KELP_COOKED
source: Tis even worse than before.
ja: さらに酷くなった。
ko: 전보다 더 나빠졌군.
zh_cn: 比之前更糟了。
zh_tw: 比之前更糟了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KELP_DRIED
source: I despise it.
ja: 我は軽蔑する。
ko: 혐오스러워.
zh_cn: 我鄙视它。
zh_tw: 我鄙視它。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KILLERBEE.GENERIC
source: A challenger!
ja: 挑戦者か！
ko: 도전자인가!
zh_cn: 挑战者！
zh_tw: 挑戰者！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KILLERBEE.HELD
source: A conquered foe.
ja: 克服した敵。
ko: 생포한 적이다.
zh_cn: 被征服的敌人。
zh_tw: 被征服的敵人。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KITCOONDECOR1.BURNT
source: Alas, it shall wobble no more.
ja: ああ、これでもう揺れることはなかろう。
ko: 이런, 더는 뒤뚱대면 안 돼.
zh_cn: 唉，它不会再摇晃了。
zh_tw: 唉，它不會再搖晃了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KITCOONDECOR1.GENERIC
source: A sparring partner for the wee beasties.
ja: 小さき獣たちの稽古相手にちょうどよいだろう。
ko: 꼬마 짐승의 대련 상대로군.
zh_cn: 可以陪小野兽们日常操练。
zh_tw: 可以陪小野獸們日常操練。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KITCOONDECOR1_KIT
source: Fear not beasties, it will be constructed forthwith!
ja: 獣たちよ、大丈夫だ。すぐに組み立ててやるぞ！
ko: 겁내지 마 짐승아, 당장 만들 거야.
zh_cn: 不要害怕，小野兽们，它马上就会建成。
zh_tw: 不要害怕，小野獸們，它馬上就會建成。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KITCOONDECOR2.BURNT
source: It seems the hunt is over.
ja: 狩りは終わりのようだ。
ko: 사냥이 끝난 것 같아.
zh_cn: 看来狩猎已经结束。
zh_tw: 看來狩獵已經結束。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KITCOONDECOR2.GENERIC
source: The beasties must learn to hunt!
ja: 獣たちに狩りの仕方を学ばせなくては！
ko: 짐승은 사냥하는 법을 배워야 해!
zh_cn: 野兽们一定要学会狩猎！
zh_tw: 野獸們一定要學會狩獵！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KITCOONDECOR2_KIT
source: I will construct it with the speed of Hermod!
ja: ヘルモーズの如き速さで組み立ててみせよう！
ko: 헤르모드의 속도로 만들 거야!
zh_cn: 我将以赫尔莫德的速度建造它！
zh_tw: 我將以赫爾莫德的速度建造它！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KITCOONDEN.BURNT
source: Not great as a hideaway now.
ja: これでは隠れ家が台無しだ。
ko: 지금 은신처로는 좋지 않아.
zh_cn: 这下少了一个藏身之所。
zh_tw: 這下少了一個藏身之所。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KITCOONDEN.GENERIC
source: A penthouse for wee beasties.
ja: 小さき獣のための塔屋だ。
ko: 꼬마 짐승용 펜트하우스네.
zh_cn: 小野兽的顶层公寓。
zh_tw: 小野獸的頂層公寓。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KITCOONDEN.PLAYING_HIDEANDSEEK
source: The wee beasties are out, let us find them!
ja: 小さき獣が外に出てしまった。いざ探しにゆかん！
ko: 꼬마 짐승이 나갔어, 찾아보자!
zh_cn: 小野兽们都跑了，我们去找它们吧！
zh_tw: 小野獸們都跑了，我們去找它們吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KITCOONDEN.PLAYING_HIDEANDSEEK_TIME_ALMOST_UP
source: We must bring them home quickly!
ja: 早く家に連れ戻さねば！
ko: 얼른 집으로 데려와야 해!
zh_cn: 我们必须迅速带它们回家。
zh_tw: 我們必須迅速帶它們回家。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KITCOONDEN_KIT
source: Everything one needs to build a hideaway for tiny beasts.
ja: 小さき獣の隠れ家を作るのに必要なものはすべて揃っているぞ。
ko: 쪼꼬미 짐승용 은신처를 만드는 데 필요한 게 다 있어.
zh_cn: 这里有为小野兽建造一个藏身处所需的一切。
zh_tw: 這裡有為小野獸建造一個藏身處所需的一切。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KITCOON_DECIDUOUS
source: A wee beastie with a talent for mischief.
ja: いたずらの才能がある小さき獣だ。
ko: 장난치는 데 재능이 있는 꼬마 짐승.
zh_cn: 一个具有恶作剧天赋的小野兽。
zh_tw: 一個具有惡作劇天賦的小野獸。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KITCOON_DESERT
source: A wee beastie with not-so-wee ears.
ja: 小さき獣なのに耳はそれほど小さくないのだな。
ko: 귀는 그닥 꼬마가 아닌 꼬마 짐승.
zh_cn: 大耳朵的小野兽。
zh_tw: 大耳朵的小野獸。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KITCOON_FOREST
source: A wee beastie that's particularly excellent at hiding.
ja: 隠れるのに特化した小さき獣だな。
ko: 특별히 숨는 데 탁월한 꼬마 짐승.
zh_cn: 一种特别善于隐藏的小野兽。
zh_tw: 一種特別善於隱藏的小野獸。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KITCOON_GRASS
source: A fairly flammable looking wee beastie.
ja: かなり燃えやすそうな見た目の小さき獣だ。
ko: 정말 불이 잘 붙을 것 같은 꼬마 짐승.
zh_cn: 一个看起来相当易燃的小野兽。
zh_tw: 一個看起來相當易燃的小野獸。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KITCOON_MARSH
source: A wee beastie with a weapon equipped to its tail. Ferocious!
ja: この小さき獣は尻尾に武器を備えているぞ。どう猛だ！
ko: 꼬리에 무기를 장착한 꼬마 짐승. 포악하구나!
zh_cn: 一个尾巴装备了武器的小野兽。凶猛！
zh_tw: 一個尾巴裝備了武器的小野獸。兇猛！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KITCOON_MOON
source: A wee beastie imbued with a third eye for finding more hiding spots.
ja: この小さき獣は第三の目を使ってさらなる隠れ場所を暴くことができるのか。
ko: 제삼의 눈으로 숨을 장소를 더 많이 찾아내는 꼬마 짐승.
zh_cn: 小野兽被赋予了第三只眼睛，便于找到更多藏身之处。
zh_tw: 小野獸被賦予了第三只眼睛，便於找到更多藏身之處。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KITCOON_NAMETAG
source: To me, tiny beastie! I shall gift thee with a warrior's name!
ja: 小さき獣よ、我のもとへ！戦士としてふさわしい名を授けよう！
ko: 이리 온, 꼬맹이 짐승아! 전사의 이름을 선물로 줄게.
zh_cn: 你是我的小野兽！我将赐你一个战士的名字！
zh_tw: 你是我的小野獸！我將賜你一個戰士的名字！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KITCOON_ROCKY
source: A very serious wee beastie.
ja: とても真剣な小さき獣だ。
ko: 아주 진지한 꼬마 짐승.
zh_cn: 一只非常严肃的小野兽。
zh_tw: 一隻非常嚴肅的小野獸。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KITCOON_SAVANNA
source: A wee beastie with the heart of a mighty beastie.
ja: 身体は小さくとも強い心を持った獣だ。
ko: 전능한 짐승의 심장을 가진 꼬마 짐승.
zh_cn: 小野兽的身体内有一颗大野兽的心。
zh_tw: 小野獸的身體內有一顆大野獸的心。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KITCOON_YOT
source: A wee beastie with an excellent costume.
ja: 素敵な衣装に身を包んだ小さき獣だ。
ko: 성대하게 차려입은 꼬마 짐승.
zh_cn: 服装特别出彩的小野兽。
zh_tw: 服裝特別出彩的小野獸。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KLAUS
source: I shall free thy deer this day!
ja: 今日、我が汝の鹿を解放せん！
ko: 네 사슴들도 오늘로 해방이다!
zh_cn: 今天我要解放你的鹿！
zh_tw: 今天我要解放你的鹿！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KLAUSSACKKEY
source: What wonders will you reveal?
ja: どんなドキドキを教えてくれるの？
ko: 무엇을 얻을까 기대되는군!
zh_cn: 你会解开何种神秘？
zh_tw: 你會解開何種神秘？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KLAUS_SACK
source: A secret, kept under lock and key!
ja: しっかり鍵を掛けて守られた秘密！
ko: 자물쇠와 열쇠로 꽁꽁 숨겨놨군!
zh_cn: 一个藏在岩石和钥匙下的秘密！
zh_tw: 一個藏在岩石和鑰匙下的秘密！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KNIGHT
source: I taste a battle on the breeze!
ja: どうやら、戦が迫っているようだな！
ko: 전투의 향기가 바람을 타고 흘러오는군!
zh_cn: 我体验了一把微风的战斗！
zh_tw: 我體驗了一把微風的戰鬥！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KNIGHT_NIGHTMARE
source: I don't think I'd ride that horse.
ja: あの馬は乗らないほうがいいと思う。
ko: 저 말을 타서는 안 될 것 같군.
zh_cn: 我骑不了那匹马。
zh_tw: 我騎不了那匹馬。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KOALEFANT_SUMMER
source: Dearest creature... I am going to eat you.
ja: 獣よ、我の糧となれ
ko: 동물아... 내가 널 먹어주마.
zh_cn: 亲爱的生物...我要吃了你。
zh_tw: 親愛的生物...我要吃了你。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KOALEFANT_WINTER
source: Poor unsuspecting meat beast.
ja: 何も予想していなかった肉動物… かわいそうに。
ko: 제 운명을 짐작도 못하고 있는 가엾은 고기 짐승이군.
zh_cn: 可怜的、没有戒心的肉兽。
zh_tw: 可憐的、沒有戒心的肉獸。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KOALEFIG_TRUNK
source: The trunk hath been fattened up.
ja: トランクは肥えておる。
ko: 코에 살이 쪘네.
zh_cn: 树干已经变肥了。
zh_tw: 樹幹已經變肥了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KRAMPUS
source: You don't scare me, goat!
ja: ヤギ、お前など怖くないぞ！
ko: 넌 하나도 무섭지 않아, 이 염소야!
zh_cn: 你吓不倒我，羊！
zh_tw: 你嚇不倒我，羊！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.KRAMPUS_SACK
source: The sack itself is the present.
ja: 我には、この袋そのものが贈り物だ
ko: 이 자루 자체가 선물이군.
zh_cn: 背包本身就是礼物。
zh_tw: 背包本身就是禮物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.LANTERN
source: A lantern to hold back the night.
ja: 迫りくる夜を退ける灯だ
ko: 밤의 엄습을 막아내는 등불이지.
zh_cn: 驱赶黑暗的灯笼。
zh_tw: 驅趕黑暗的燈籠。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.LATKES
source: My eyes see foul potatoes, but the taste of meat is unmistakable!
ja: 我が目に腐った芋あり、しかし肉の味というのは間違いであろう！
ko: 역겨운 감자에서 고기 맛이 나다니!
zh_cn: 我眼中看到的是臭土豆，但是肉的味道绝对错不了！
zh_tw: 我眼中看到的是臭土豆，但是肉的味道絕對錯不了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMOREXTRAHEAVY
source: I shall not bend to whims of my foes.
ja: 敵の気まぐれに屈するつもりはない。
ko: 적에게 굽히는 일은 없을 거야.
zh_cn: 我不会屈从我的敌人。
zh_tw: 我不會屈從我的敵人。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORHEAVY
source: Tis a worthy suit of armor.
ja: これは鎧としてふさわしい装備だ。
ko: 훌륭한 갑옷이군.
zh_cn: 这幅盔甲很不错。
zh_tw: 這幅盔甲很不錯。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORLIGHT
source: That is not fit for a warrior!
ja: これは鎧にはふさわしくなかろう！
ko: 전사에게는 어울리지 않는군!
zh_cn: 勇士不适合穿这个！
zh_tw: 勇士不適合穿這個！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORLIGHTSPEED
source: The wearer shalt be fleet of foot.
ja: 身につける者は足の速き者なり。
ko: 발걸음이 빨라지겠군.
zh_cn: 戴上它就会健步如飞。
zh_tw: 戴上它就會健步如飛。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORMEDIUM
source: Tis not as sturdy as a warrior would hope.
ja: これは戦士が望むほど頑丈にはあらず。
ko: 전사에게 쓸모가 있을 만큼 튼튼하지는 않군.
zh_cn: 这个对战士来说不够结实。
zh_tw: 這個對戰士來說不夠結實。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORMEDIUMDAMAGER
source: Makes the wearer sharp of tooth.
ja: 身に着ける者の歯を鋭くする。
ko: 착용자를 이빨처럼 뾰족하게 만들어준다.
zh_cn: 穿戴这个就会有锋利的牙。
zh_tw: 穿戴這個就會有鋒利的牙。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORMEDIUMRECHARGER
source: Makes the wearer keen of mind.
ja: 身に着ける者の精神を研ぎ澄ます。
ko: 착용자의 정신을 날카롭게 만들어준다.
zh_cn: 穿戴这个就会思维敏捷。
zh_tw: 穿戴這個就會思維敏捷。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMOR_HP
source: I shall armor myself for battle!
ja: 戦に備え、我、鎧を纏わん！
ko: 전투를 위해 갑옷을 입어야지!
zh_cn: 为了这场仗，我要用盔甲武装自己！
zh_tw: 為了這場仗，我要用盔甲武裝自己！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.LAVAARENA_BATTLESTANDARD
source: Let us down the enemy's standard!
ja: 敵手の意を打ち破ろうではないか！
ko: 적의 깃발을 내려뜨리자!
zh_cn: 让我们拿下敌人的旗帜！
zh_tw: 讓我們拿下敵人的旗幟！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.LAVAARENA_BERNIE
source: The call of battle has arisen in thee!
ja: 汝、戦の呼び声が内に湧き上がる。
ko: 결전의 함성이 들려온다!
zh_cn: 你听到了战斗的召唤！
zh_tw: 你聽到了戰鬥的召喚！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.LAVAARENA_BOARLORD
source: Tis a coward who watches the fight.
ja: 戦を眺めるだけの臆病者め。
ko: 싸움 구경만 하는 겁쟁이다.
zh_cn: 这是个观战的懦夫。
zh_tw: 這是個觀戰的懦夫。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.LAVAARENA_CROWNDAMAGERHAT
source: Be still my heart! Tis the king of battle helms!
ja: 我が心を静めよ！ 戦兜の王！
ko: 투구의 왕을 직접 보게 되다니, 내 심장이 마구 떨리는군!
zh_cn: 我的小心脏需要冷静！这是战斗头盔中的王者！
zh_tw: 我的小心臟需要冷靜！這是戰鬥頭盔中的王者！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.LAVAARENA_ELEMENTAL
source: Thy fire giant shall fight by our side.
ja: 火の巨人は我々の側で戦う。
ko: 불의 거인이 우리 편에서 싸워줄 것이다.
zh_cn: 你这火巨人要跟我们并肩作战。
zh_tw: 你這火巨人要跟我們並肩作戰。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.LAVAARENA_EYECIRCLETHAT
source: I'd not dabble in thy horrid magic.
ja: 我は汝の恐ろしい魔術には手を出さない。
ko: 그 끔찍한 마법은 건드릴 생각 없다.
zh_cn: 我不会涉猎你的可怕魔法。
zh_tw: 我不會涉獵你的可怕魔法。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.LAVAARENA_FEATHERCROWNHAT
source: Sleipnir bestowed it with swiftness.
ja: スレイプニルが迅速に与えたのだ。
ko: 슬레이프니르가 속도를 부여해준 것이다.
zh_cn: 斯雷普尼尔赐予它速度。
zh_tw: 斯雷普尼爾賜予它速度。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.LAVAARENA_FIREBOMB
source: A barrage of Hel's fire.
ja: 地獄の業火の弾幕。
ko: 헬의 불을 내린다.
zh_cn: 赫尔之火的狂轰滥炸。
zh_tw: 赫爾之火的狂轟濫炸。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.LAVAARENA_HEALINGFLOWERHAT
source: A blessing from Freya is contained within.
ja: フレイヤの祝福が内に宿る。
ko: 프레이야의 축복이 깃들어 있다.
zh_cn: 里面包含芙蕾雅的祝福。
zh_tw: 裡面包含芙蕾雅的祝福。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.LAVAARENA_HEALINGGARLANDHAT
source: Tis heavily laden with Freya's blessings.
ja: フレイヤの祝福に満ちている。
ko: 프레이야의 축복이 많이 깃들어 있다.
zh_cn: 这个充满了芙蕾雅的祝福。
zh_tw: 這個充滿了芙蕾雅的祝福。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.LAVAARENA_HEAVYBLADE
source: A mighty blade for a mighty battle!
ja: 強大な戦には強大な刃を！
ko: 훌륭한 전투를 위한 훌륭한 칼!
zh_cn: 重量级的刀刃，用于重量级的战斗！
zh_tw: 重量級的刀刃，用於重量級的戰鬥！
